Merhabalar. Merhaba. Evet. Geliyor mu sesim? Evet evet çok net geliyor. Benimki geliyor mu? Geliyor. Harika. Teşekkür ederim. Bu tür şeyler özellikle tasarlarken fikirler havada kalmasın. Çok iyi oluyor notları olması. Trippie'yi evet görüyorum. Süper. Trippie ile bir ilgisi var mı? Farklar bizim. Evet. Trippie'nin yatırımcısıyız biz. İlk yatırımcısı. Ben hatta kişisel olarak ben de yatırım yaptım. Biraz zekalı olarak ilk yatırımım. O yüzden çok kıymet veriyorum. Ben bu arada Vestel'de mobilitenin başındaydım bundan önce. Elektrikli bisiklet bataryaları satışından da sorumluydum. Ve yepyeni bir bebek olduğu için Avrupa'da bisiklet sektörü, Eurobike Show bütün hepsine dahil oldum ve 4 yılda bu işe tekrar çocukluk aşkım canlandı. Ahu Hanım da mikromobilite fanı. Bizim yollarımızı da kesiştiren aslında biraz mikromobilite oldu. Son bir buçuk yıldır da Ahu Hanım'la birlikte çalışıyorum. Tripi'de başladığım farkla hepsi üçüncü ayda karşıma çıktı. Ben daha önce bu arada kendim üç sene önce bu elektrikli bisiklete ilk bulaştığımda ve boom ettiğinde Avrupa'da pandemiyle birlikte, ben de aslında bir paylaşımlı bisikleti Türkiye'ye nasıl kazandırırım diye bir projede tasarlamıştım. Halihazırda bunun hayatta çok ciddi bir yatırım maliyeti olduğu için, halihazırda bunun yapanını görünce, Ağvan'ı inceledik, yaklaşık 6 ayın sonunda da yatırım yaptık. Özetle, TRIP'e ve Farklabs ilişkisi buradan doğuyor. Çok teşekkürler. Şimdi TRIPi de şey yapacak, ilk defa kurumsal üyeliğini duyuruyor olacak. Amaç da kurumların insan kaynakları liderlerine ve liderlerine davet ediyor olacak. İzmir'deki tamamen yerel. Çünkü her belediye farklı, her belediye ve il farklı hareket ediyor bunda. TRIPi'nin 10 yıl belediyeyle bir anlaşması var. 10 yıl boyunca gelirlerinin yüzde 8'ini de belediyeye paylaşıyor. Aslında bu belediyenin de sahip çıktığı bir proje. Biz de bunu dedik ki kurumların da sahiplenmesine. Biraz Onur Bey CEO'ları, onun da adı Onur Bey. O da bir psikiyatristi. Sürdürülebilir hareket deyince Türkiye'de akla gelen isimlerden biri. Amerika'da, Avrupa'da birçok farklı noktada bu konuda çalışmış. Ankara'da da üç belediyeyle Üç belediye başkanıyla çalışabilen tek isim gibi bir şey varken, bu onun kalbindeki projeymiş. Sonra bu proje hayata geçiyor ve belediyeden de komple ayrılıyor. Ama hem belediyecilik şapkasını bilen, hem sürdürülebilir harekete dair neler yapılması gerektiğini bilen bir insan. Sizinle de tanıştırmayı çok istiyorum onu. Ben sizlere hep bahsediyordum. Sizin bisikleti olan aşkınızı biliyorum. Dolayısıyla böyle bir şey yaparsak, Onur Bey aslında hem İzmir'i temsil eden hem de bisikleti temsil eden çok doğru bir isim olur diye. Böyle özetle. Sizden de asıl istediğimiz bisikletle hayat. Yani daha samimi bir tarafı. Hani kurumların bununla buluşmasından çok o bireyin bu bisikletle buluştuğu bir hayat ve bunun şehirlere inen, hani sadece şeyde değil, işte belirlenen yollarda değil, hakikaten araba kadar şehrin içine inmesinin ne kadar değerli olduğunu vurgulayan bir keynote beklentimiz var. Süper. Yani bisikletçi olarak paylaşabilirim ama bunun dışında sizin... Yani aklıma gelen bir çırpıda dünya bisiklet gününde... Dünya bisikletle işe gitme gününde ben de kendi girişim şirketim varken... Bisikletle işe gitmeyi denemiştim. Hiç kolay olmamıştı. Bundan bahsetmek olabilir. Bunun dışında tabii ki paylaşımlı yollarda yaptığımız antrenmanlarda... Yani... Dilek olay. Yani bir kaza var. Hatta... Yani... Bunların ne kadarını anlatayım bilmiyorum. O yüzden... Yani hepimizin bir kazası var ya, hepimiz de bir araba çarptıktan anlamıyoruz. bisikletçi olmanın ne anlama geldiğini düşünürdü. O açıdan özellikle bisikletlerin olmasının, hani benim sizi dinlerken aklımda canlananlar, bir kere bisikletlerin görülmeye ihtiyacı var. Çünkü insanlar görmüyorlar bisikletleri. O yüzden paylaşımlı bisikletler de aslında görünüm görülmesini arttırıyor, farkındalığı arttırıyor, herkes tarafından erişilebilirliğini arttırıyor. Ama şeyi kısmını düşündüğümde, hani sizin Tripi'deki, burada hedeflerinizde kimler olacak, kurumları anlatırken yani burada aklınızda böyle hedefler veya birkaç tane sizin bisikletçi aktivist şunu dinledim çok enteresan da diyeceğiz ilham veren kişiler de olursa biraz çalışma gereken bir konu o yüzden ipuçlarını açayım onu ifade etmek isterim. Tamam. Iıı aslında ııı şey Onur Bey'de bu toplantıyı alsam mı diye düşündüm. Hani o da bu konuda ııı birçok şey yönlendirme yapar. Uygunsanız onu da davet edeyim mi? Buyurun. Tamam. Hemen bir izninizi istiyorum. Ulaşamadım kendisine. Çok shortnotes oldu ama ben ona da anlatırım. O size zaten özel bir mail atacaktı. Hani neler konuşulabilir? Aklımızdan geçenler ne diye. Değerler nedir? Trippi'nin şeyleri? Keynote çünkü anlamlı bir zaman. Bir de süresi nedir acaba bu konuşmanın? Yine bir TED Talk gibi. Yani 18 dakikayla 25 dakika arası sizin de uygun gördüğünüz bir şeye ayarlayabiliriz. Evet. Peki, katılımcılar kimler olacak? Kurumların liderleri. Kapalı grup bir etkinlik, herkesi davet etmiyoruz. Kurumların İzmir, Ege bölgesi, daha doğrusu Ege değil, İzmir'de olan kurumların liderleri ve insan kaynakları liderlerini davet edeceğiz. Çağrımız aslında şu. Lütfen bisikleti de bir alternatif olarak kodlamaya başlayın. çalışanlarınızı da bu yönde teşvik edecek. TRIPi'nin çok özel bir hazırladığı şey var. Hani bu konuda da çok esnek. Lütfen bir parçası olun bu hareketin diyeceğimiz bir davet olacak. Yani bisikletli yaşamın, Onur Bey de çok bunu her yerde anlatıyor. İşte hem çevreye olan etkisi hem bisiklet, Hollanda'da arabadan bisiklete nasıl dönüldüğü, insanların nasıl aslında zorla belediyelerden bunu istediği, görünürlük şey şu an herkes şey diyor ya bisikletler kaldırımları