Özet:Breadlab ekibi, Light Eagle'dan Selin'in katılımıyla Breadlab'in operasyonel süreçlerini ve finansal yönetimini değerlendirmek üzere bir araya geldi. Toplantıda kira, araç alımı gibi konuların yanı sıra perakende operasyonlarına başlama ve surf okulu projesi gibi büyüme stratejileri ele alındı. Amaç, Çağrı'nın operasyonel yükünü hafifletmek ve finansal modelleme konusunda destek sağlamak. Önümüzdeki dönemde Selin'in Breadlab'e katacağı taze bakış açısıyla perakende alanında başarıyı yakalamak ve şirketin sürdürülebilir büyümesini sağlamak hedefleniyor.
Konu Başlıkları:Bredlab Değerlendirmesi: Genel operasyonların ve finansal süreçlerin gözden geçirilmesi.

Kira ve Araç Alımı: Mevcut kira sözleşmesi ve araç alımı ihtiyacının değerlendirilmesi ve öneriler geliştirilmesi.

Stratejik Beklentiler: Light Eagle'ın Breadlab'den stratejik beklentilerinin ve potansiyel işbirliği alanlarının belirlenmesi.

Perakende Operasyonları: Yeni perakende lokasyonları (surf okulu ve dükkan) açma senaryolarının değerlendirilmesi ve finansal modelleme desteği sağlanması.

Büyüme Stratejileri: Kontrollü büyüme ve finansal istikrarın sağlanması için uyaran mekanizmalarının oluşturulması.

Sunsurf Projesi: Sunsurf projesinin detaylarının paylaşılması ve Light Eagle tarafından modellenmesi.

Temel Eylemler ve Sorumluluklar:Sonraki Adımlar:
Çağrı'nın paylaştığı Excel dosyasının Selin tarafından detaylı olarak incelenmesi ve operasyonel süreçlerin değerlendirilmesi (Selin).

Sunsurf projesi ile ilgili bilgilerin Selin ile paylaşılması ve projenin modellenmesine dahil edilmesi (Çağrı).

Sunsurf projesi için üçlü toplantı organize edilmesi ve en kısa sürede gerçekleştirilmesi (Selin, Çağrı, Onur).

Selin ve Çağrı'nın ön değerlendirme yaparak Sunsurf projesi ile ilgili ilk filtrede kafalarına takılan konuları belirlemesi (Selin, Çağrı).

3P Matrix toplantısının 2.15'e alınması için İpek'ten rica edilmesi (Onur).

2024 ve 2025 yılına ait beklenti ve gerçekleşen verilerin karşılaştırmalı olarak incelenmesi (Selin, Çağrı, Onur).